prompt para chatgpt:
Como si fueses un diseñador y programador web profesional, genera código html y css de una página web estática que contenga definiciones y ejemplos de programación de nivel 1 (programacion estructurada) y nivel 2 (estructuras de datos y programacion orientada a objetos)

Explica siempre con comentarios en el código lo que hace cada etiqueta HTML / propiedad CSS. El código bien formateado. Como diseño web fondo oscuro y utiliza la tipografia de google fonts jetbrains para los ejemplos de código y otra común para las explicasiones. El diseño debe ser responsive